o povo abençoado do Brasil cinismo do
ditador da toca Alexandre de Moraes
pensando que a Sociedade Brasileira de
idiotas trouxa sim desse olha a última
fala dele liberdade de expressão não é
liberdade de agressão à liberdade de
expressão está garantida no artigo 5º da
constituição é vocês foram seu
pensamento mais estufa ou que seja e se
você ultrapassar o limite tem um código
penal em Julho EA calúnia e difamação
não é Alexandre de Moraes que determinou
que a liberdade de expressão e o que
agressão o Presidente da República
ministros do STF o mais simples
brasileiro se sentir caluniado injuriado
e difamado tem que entrar na primeira
instância a formação como fez o ministro
Gilmar Mendes que foi caluniado difamado
entrou na primeira expressa e ganhou
agora o ditador da toca não ele rasga
sistematicamente a constituição Gente
esse Oi Cunha
Deputado há quase nove anos de cadeia
por suas palavras eu não concordo com
nada que Daniel Silveira falou mas ele
tem o direito de falar ele tá garantido
pelo artigo 53 da Constituição é
Inviolável Deputado por palavras por
votos e opiniões
Alexandre de Moraes rasgar a
constituição e promove um inquérito
imoral e ilegal que o inquérito de fake
News já emitir ele não respeita ao
Ministério Público que ele se lixa para
o Ministério Público artigo 129 da
Constituição diz que quer
restrito ao Ministério Público ação
penal o ditado Alexandre Morais ao mesmo
tempo é vítima é promotor delegado e
juiz isso mancha o judiciário sabe o que
é que tá fazendo isso eu vou dizer
porque
é porque nós temos um fruto presidente
do senado o show Rodrigo Pacheco que tem
interesses no Supremo Tribunal Federal e
que sentou em cima de quase 3 milhões de
assinaturas de brasileiros pedido o
impeachment desse ditador porque temos
um Francisco presidente da Câmara seu
Arthur Lira que fingir que não tá vendo
que tá acontecendo essa charge aí
representa muito bem o que nós estamos
vendo no país eu só quero terminar
dizendo eu não tenho medo de você de
tambor da toca eu não tenho medo da sua
caneta você vai dar conta um dia ao
supremo poder que é o povo em nome de
Jesus e ao Supremo juiz que é Deus Deus
nos livre de Alexandre de Moraes e que
haja Justiça na nossa nação Deus abençoe
o Brasil é